Απόδοση διαλόγων
Υποτιτλισμός
- Badest and R3belos -
- Γεια.. Θέλετε ένα;
- Παρακαλώ;
- Θέλετε ένα;
- Ναι.. Ευχαριστώ.
- Πως σε λένε;
- Στην υγειά σου.
Το ονοματάκι σου; Δεν
είσαι από την Ισλανδία;
Όχι, με λένε Χάνα.
Χάρηκα για την γνωριμία.
Σειρά μου είναι, σκύλα!
Δώσ'μου το πράμα!
Είναι δικό μου, παλιοσκύλα!
Δώσ'μου το!
Τι σκατά κάνεις;
Πάρε δρόμο!
Δώσ'μου λίγο!
Δώσ 'το μου.
- Τους γνωρίζει στο συγκρότημα.
- Τι;
- Τους ξέρει.
- Ποιος;
Ο τύπος, τους ξέρει.
Ξέρεις τι συνέβη στην τουαλέτα;
Ευχαριστώ.
- Στην υγειά σου.
Πρέπει να πάμε πίσω στο ξενοδοχείο,
πρέπει να ξυπνήσω νωρίς αύριο.
- Τι; Έλα.
- Θα χάσουμε το σαφάρι φάλαινας.
- Φάλαινες, φάλαινες.
- Χάνα, ήταν δική σου ιδέα.
Σχεδόν φτάσαμε, έλα.
Χάνα, έλα.
Έλα, θα γνωρίσεις
μερικούς ωραίους τύπους.
Γαμώτο.
Σταθείτε εκεί.
Δεν μπορείς να ταλαιπωρείς τους
πελάτες με την οδήγησή σου.
Δεν πρέπει να τρέχεις με το αυτοκίνητο.
Στο έχω πει χιλιάδες φορές.
Εσείς δεν καταλαβαίνεις
από Γιαπωνέζικα.
Ωραίος καιρός, κε Λάρσον.
Που είναι το σκάφος, μωρό μου;
Που είναι;
Όχι, σκάφος;
Με συγχωρείτε.
Ένα λεπτό.
Όχι, σκάφος; κε Λάρσον;
Σας ζητώ συγγνώμη.
Καθαρίστρια!
Η ώρα είναι 11.
- Γαμώτο πήγε 11.
- Είστε καλά;
Έρχομαι.
- Τι να πω, πήγε κιόλας 11;
Η ώρα είναι σχεδόν 11,
Καθαρίζω πάντα μέχρι τις 11.
Μου έσωσες τη ζωή, σ'ευχαριστώ.
Για το όνομα του Θεού.
Γαμώτο.
Δεν θα με χαλούσε να με έσωζε εκείνος
ο μαύρος πάνθηρας εκεί πέρα.
Στη Γερμανία δεν είναι ασυνήθιστο,
..να έχουν εραστές
από την Αφρική.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Τους κρατάς ως εραστές
για πέντε χρόνια,
..μέχρι να πάρουν μονιμότητα.
Μετά βρίσκεις φρέσκο κρέας
και το ξαναπάς από την αρχή.
Αν τον θέλεις πραγματικά, πάνε πες του
πως είσαι στον κινηματογράφο,
..πάντα πιάνει.
Παράγουμε μόνο τηλεοπτικές
εκπομπές για παιδιών.
Δεν χρειάζεται να γίνεις
και τόσο συγκεκριμένη.
- Όχι;
- Όχι.
Δεν θα τον παντρευτείς κιόλας!
- Εντάξει.
- Ανταγωνισμός.
- Έξι δολάρια;
- Όχι, ευχαριστώ.
Έξι δολάρια;
- Έξι δολάρια;
- Γεια σου, μωρό μου.
Συγγνώμη που άργησα.
- Δεν πειράζει.
- Με ακολουθεί από τον σταθμό λεωφορείων.
Μπορώ να σας βοηθήσω σε κάτι;
- Έξι δολάρια;
- Όχι, ευχαριστώ.
Έξι δολάρια;
- Έξι δολάρια;
- Όχι, ευχαριστώ.
- Σας ευχαριστώ, ήταν πολύ κουραστικός.
- Δεν κάνει τίποτα.
Διάολε!
Λοιπόν φίλοι μου..
’λλαξα το σκάφος,
το άλλο πήγε για επισκευές.
Εντάξει;
Το να "ακουμπήσεις" θεωρείτε
καλή τύχη για το ταξίδι.
Είναι μία ισλανδική πρόληψη.
Εδώ! Το έχω!
Εδώ.
Το έχω!
Να και ένας πραγματικά
έτοιμος να πηδήξει.
Ελάτε, ανεβείτε στο
κατάστρωμα, φίλοι μου.
Ναι, και την μηχανή σας μαζί.
Ορίστε.
Είναι τόσο ηλίθιος.
Κοιτάξτε πόσο είναι.
Κοίτα εκεί το ηλίθιο.
Γεια σου, Καπετάνιε.
Θα είμαι εδώ στις 2, φίλοι μου.
Στις 2, εντάξει;
Ας πάμε λοιπόν για σαφάρι.
- Κοίτα το ηλίθιο.
- Το έχω.
- Είναι όπως στο τσίρκο;
- Περιμένετε!
Δεν μπορούμε να την περιμένουμε;
- ’ργησε, πολύ αργά πλέον.
- Έλα τώρα.
Περιμένετε!
Γαμώτο.
Είσαι καλά;
- Είσαι καλά;
- Ναι.
Σας ευχαριστώ.
Κωλογιαπονέζοι μαλάκες.
Μετά από αρκετές, διεθνείς συναντήσεις,
η επιτροπή αλιείας αποφάσισε να παρατείνει ...
.. την απαγόρευση αλιείας φαλαινών.
Αυτές οι φιλοζωικές οργανώσεις,
την τουμπάρισαν την κυβέρνησή μας.
Για μερικούς φιλοζωιστές μαλάκες,
.. μας αφήνει, με τίποτα παρά χρέη.
Και με άχρηστα αλιευτικά
σκάφη που σκουριάζουν.
Για να γίνει τουριστικό
αξιοθέατο το Ρέικιαβικ.
Ναι, αδέρφια μου, κάποτε
οι Ισλανδοί ήταν Βίκινγκς,
.. γενναίοι κυνηγοί αυτών των
ηλίθιων θαλάσσιων τεράτων.
Τώρα καταντήσαμε κλαψιάρηδες.
Ξέρετε πως αποκαλώ την Γκρίνπις;
Πράσινο κάτουρο.
Δεν θέλω τέτοιες κουβέντες
στο σκάφος μου.
Αστειεύομαι, μαμά.
Αποφασίστηκε η παράταση της αναστολής
φαλαινοθηρίας από την διεθνή επιστροπή αλιείας.
Οι Ισλανδία είναι η μία από τα τρείς
μεγαλύτερες φαλαινοθηρικές χώρες στον κόσμο.
Ξεπερνάει σε αλιεία τόσο
την Ιαπωνία όσο και τη Νορβηγία.
Είμαστε πραγματικά
πολύ περήφανοι,
.. που είμαστε στον κατάλογο με
τις τρεις μεγαλύτερες χώρες,
.. στο σαφάρι φαλαινών
στον κόσμο.
Σε περίπου 50 λεπτά θα φθάσουμε ...
.. στο μέρος που συνηθίζουν
να γεννούν οι ρυγχοφάλαινες.
Είσαι καλά;
Πως τα πας;
Σκατά!
- Συγνώμη.
- Όλα εντάξει.
- Ορίστε..
- Χρησιμοποίησε αυτό.
- Ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ πολύ.
Συγγνώμη για τη γυναίκα μου.
- Την ηλίθια και άσχημη γυναίκα μου.
- Είναι εντάξει.
’κουσες πως την αποκάλεσε;
- Σε όλους θα μπορούσε να συμβεί αυτό.
- Συμφωνώ, πάντως είναι ηλίθια γυναίκα.
- Είναι εντάξει.
- Υπάρχει μία λέξη στα αγγλικά ...
..που περιγράφει αυτό το κάθαρμα.
- Με συγχωρείτε πολύ.
- Είσαι απαίσιος.
Απαίσιος, ευχαριστώ.
- Ευχαριστώ.
- Δεν κάνει τίποτα.
- Σου αρέσουν οι ζόρικες καταστάσεις;
- Τι;
- Σου αρέσουν τα ζόρικα.
- Όπως τα Extrim sport;
- Με λένε, Μπιέρν.
- Γεια σου, Μπιέρν, εγώ είμαι η Ανέτ.
Ξέρεις μερικές φορές πάμε
και για ψάρεμα.
- Σοβαρά;
- Μόνο μπακαλιάρους, όχι φάλαινες φυσικά.
- Ωραίο αυτό.
- Το να σηκωνόμαστε στις 4 το πρωί;
Ψαρεύουμε και πιάνουμε πάλι
λιμάνι πριν ακόμα ξυπνήσουν οι άλλοι.
Υπάρχει μπάνιο κάτω στην καμπίνα.
- Έχεις επισκεφτεί ποτέ το εσωτερικό σκάφους;
- Όχι.
Μπορώ να στο δείξω.
Εντάξει.
Ποσειδώνας καλεί όλα τα σκάφη
στην περιοχή Χβλαφορντ.
Γεια σου, Ποσειδώνα,
εδώ Χβάλουρ 9, όβερ.
Γεια, είμαστε σε σαφάρι
στην περιοχή.
- Μα τι ηλίθιοι.
- Πες τους ..
- Πες τους ότι..
- Κάνε ησυχία.
Ποσειδώνα, σε ακούμε
δυνατά και καθαρά.
Πώς μπορούμε να σε βοηθήσουμε;
Νιώθω λίγο ηλίθιος..
Όμως είδατε καθόλου φάλαινες σήμερα;
Ψάχνουμε εδώ και αρκετή ώρα,
αλλά το νερά είναι νεκρά.
Αυτό είναι άσχημο.
Ποια είναι η θέση σου;
Είμαστε κοντά στα αλιευτικά πεδία,
ακριβώς δυτικά  του Χράουνι.
Πήγαινε βορειοδυτικά.
Μείνε στην πορεία για μισή ώρα.
Και οι φάλαινες θα χορεύουν γύρω σας.
Φαίνεται ότι δεν χρειάζεται να
περιμένουμε για τα Χριστούγεννα.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Είμαι φίλος της φύσης.
Μπορείς να το πεις στο τσεκούρι.
Γιατί ήρθες στην Ισλανδία;
Είναι μεγάλη ιστορία.
Φαίνεται πως έχουμε αρκετό χρόνο.
Δεν συμβαίνουν και πολλά.
- Όχι.
- Ελπίζω να μην ήρθες για τις φάλαινες.
- Φαίνεται ότι δεν έχει.
- Κοίτα είναι μεγάλη ιστορία.
Πες μου.
- Είναι το γαμήλιο ταξίδι μου.
- Αλήθεια;
Ναι.
Ο φίλος μου και εγώ
παντρευόμασταν την πρώτη Μαΐου.
Αλλά, δυστυχώς, πέθανε
σε αυτοκινητιστικό δυστύχημα.
- Λυπάμαι.
- Ναι.
Ήταν το όνειρό του να
πάμε στην Ισλανδία.
Και να δούμε τις φάλαινες
στο μήνα του μέλιτος.
Οπότε σήμερα, εγώ
θα είμαι τα μάτια του.
Εραστές, σωστά;
Θα σας πείραζε;
Ευχαριστώ.
Πως σου φαίνεται;
Τι λες;
- Ωραίο;
- Δεν ξέρω.
Ξέρεις, αυτό το δωμάτιο
ήταν του Λεονάρντο Ντι Κάπριο
- Όταν ήρθε στην Ισλανδία.
- Σοβαρά;
Ναι, και ήταν πολύ φιλικός.
Και πολύ αστείος.
Είπε: Μπορώ να το δοκιμάσω;
Και τότε απλά πήδηξε μέσα.
Τι τύπος.
- Θες να το δοκιμάσεις και εσύ;
- Όχι, ευχαριστώ.
Το κρεβάτι του Λεονάρντο;
- Χρειάζομαι καθαρό αέρα.
- Όχι.
Νομίζω ότι πρέπει να ξαπλώσεις.
Οι φάλαινες είναι περίεργα
και απρόβλεπτα ζώα,
.. πρέπει να μετακινήθηκαν από
εκεί που βρίσκονταν χθες,
.. κατευθυνόμαστε πάντως
προς αυτές.
Σύντομα, σε περίπου
15 λεπτά φθάνουμε,
..στο σημείο που γεννούν,
.. οι ρυγχοφάλαινες.
Ναι, ναι.
Είναι ακόμα πιο άσχημες,
και απο τις κορεάτικες σκύλες.
Θέλω να δω τις φάλαινες!
Κοιτάξτε!
Κοιτάξτε τις φάλαινες!
Θέλω να δω τις φάλαινες!
Θέλω να δω τις φάλαινες, γαμώτο!
Ωχ, όχι.
Σας ευχαριστώ.
- Σας ευχαριστώ που με παρακολουθείτε.
- Τι βλάκας.
- Γεια σου, κύριε Καπετάνιε.
- Κατέβα!
Κατέβα κάτω ή θα βάλω να σε
συλλάβουν μόλις φτάσουμε στο λιμάνι.
Εντάξει, κατεβαίνω κάτω τώρα.
- Καπετάνιε, ήταν ένα αστείο.
- Φύγε απο μπροστά μου.
Δεν είναι νεκρός.
Είναι άσχημα χτυπημένος.
Πήγαινε φέρε βοήθεια!
Ήρεμα.
Τα έκανε τελείως σκατά.
Γαμώτο, αυτά είναι αηδίες!
Ηρέμησε.
Σκύλα!
Ο καπετάνιος είναι άσχημα, χτύπησε.
- Πόσο άσχημα;
- Πολύ, υποθέτω.
Τι κάνεις;
Σήκω και έλα εκεί!
Βοήθησέ με.
Ω, Θεέ μου.
Μπορείτε να καλέσετε για βοήθεια;
Μην κουνηθείς!
Μην κάνεις τίποτα!
Μείνε εκεί που είσαι!
Θα είσαι εντάξει,
η βοήθεια έρχεται.
Κάνε τον εαυτό σου χρήσιμο,
πήγαινε βρες μια κουβέρτα ή κάτι.
Έλα πίσω!
Κύριε Ναυτικέ, γύρνα πίσω!
- Γύρνα πίσω!
- Παλιομπάσταρδε.
- Γύρνα πίσω, σε παρακαλώ!
Τι του είπες, παλιοσκύλα;
Έλα, μωρό μου.
Να πάρει!
- Θα αστειεύεσαι.
- Πρέπει να έχει καταστραφεί η ανάφλεξη.
- Τίποτα ακόμα;
- Δεν υπάρχει σήμα.
Λυπάμαι πραγματικά, εντάξει;
Ήταν ένα ατύχημα.
Ένα σοκ.
Δεν το εννοούσα.
Σκάσε!
Γαμώτο.
Έλα κορίτσι μου, κάτσε εδώ.
Είσαι ένας αηδιαστικός
μικρούλης άντρας.
Απλά προσπαθώ να βοηθήσω.
Θα ήθελα κάτι να πιώ
κάτι ζεστό, γλυκέ μου.
Έντο!
Έντο, φέρε λίγο τσάι.
Εντάξει;
Απολύεσαι!
Κύριε, Νομπουγιόσι;
Δεν έχει τσάι, όμως
υπάρχουν φωτοβολίδες.
Προσπάθησε να μείνεις ακίνητος.
- Ανάπνεε ήρεμα.
- Θα γίνεις καλά.
Προσπάθησε να μείνεις ακίνητος.
Να πάρει.
Ελάτε εδώ.
Ελάτε να δείτε.
Ένα χέρι με τατουάζ σκορπιού.
Κοίτα εκεί!
Είμαστε εδώ!
- Βοηθήστε μας!
- Είμαστε εδώ!
Βοηθήστε μας!
Ναι, μπράβο!
Ναι!
Είμαστε κοντά στο λιμάνι, σωστά;
Δεν καταλαβαίνω αγγλικά.
Θα μας πάς στο πλησιέστερο
λιμάνι, σωστά;
- Θα μας σώσεις, έτσι;
- Ναι, θα σας σώσω.
- Ωραία, ευχαριστώ.
- Θα σας σώσω.
Αυτοί οι άνθρωποι
πέρασαν πολλά.
Είπατε ότι θα μας πάτε
στο πλησιέστερο λιμάνι.
Πού είναι το λιμάνι;
Έρχεται μεγάλη καταιγίδα.
Θα είμαστε ασφαλής εκεί,
μεγάλη καταιγίδα.
Κάλεσε τον Σίτζι και την μητέρα.
Έρχομαι με την σημερινή ''ψαριά''.
Ωραία, φαίνεσαι μια χαρά,
πολύ καλά.
Ν φαίνομαι ωραίος για τις κυρίες, ε;
Ο Σίτζι, λατρεύει τις κυρίες.
Έλα, αγόρι μου.
Έχουμε παρέα.
Ανεβείτε..
Σας σώζουμε.
Όλοι είναι ασφαλής.
Ασύρματο;
Έλα, ανέβα.
- Θα σε σώσω.
- Μην με αγγίζεις.
Υποδεχτείτε τους επισκέπτες μας.
Γεια σας, γεια σας.
Γεια σας.
- Σας ευχαριστούμε.
- Σας αρέσει η Ισλανδία;
- Σας αρέσει το σκάφος μου;
- Είναι ωραίο
Όμως μπορούμε να φάμε κάτι;
Έχουμε πεθάνει της πείνας.
Τι είναι αυτό;
-Μπορώ να διαλέξω, τώρα;
- Θέλω αυτήν.
- Περίμενε.
Συμβαίνει κάτι;
Αυτήν.
Λειτουργεί!
Όχι, χάθηκε το σήμα.
Ναι!
Τώρα χάθηκε πάλι.
Τι λέει; Μαμά είναι
κακιά, έτσι δεν είναι;
- Πάτησε το κουμπί.
- Δεν έχει κανένα νόημα.
Ήρεμα, ήρεμα.
Όχι, δώστο μου εδώ.
Εμπρός, αγόρι μου.
Πάμε, ελάτε!
Ας δούμε εάν μπορώ ακόμα.
Ναι!
Βοήθεια!
Κάποιος έρχεται.
Κοιτάξτε, ένα ποντίκι.
Βοηθήστε με!
Κακό κορίτσι!
Σταμάτα!
Βοηθήστε με!
Τι θα της κάνει;
Πρέπει να κάνουμε κάτι.
Ποιος είναι εκεί;
Γαμώτο.
Τραγούδησε μου.
τραγούδησε μου.
Τραγούδα!
Ξύπνησες;
Όλα θα πάνε καλά.
Αυτό είναι για τον Κύριο.
Είσαι πολύ καλή.
Και δυνατή γυναίκα.
Τραγούδα σαν φάλαινα.
Τραγούδα!
Μαμά;
Δεσποινίς Γιούκο, πρέπει να τους σκοτώσουμε.
Να τους σκοτώσουμε όλους, Εντάξει;
- Δεν έχουμε χρόνο για τα
παιχνίδια σου τώρα. - Σκάσε.
Μια ηλικιωμένη κυρία έχει δικαίωμα
να απολαύσει την «ψαριά» της.
Πήγαινε φέρε τον αδερφό σου.
Είναι κάπου με μία από αυτές τις τσούλες,
..αντί να μας βοηθάει
να τις ξεκάνουμε.
Κάνε γρήγορα.
Σωστά, ο παππούς σου
ήταν ένας αληθινός καμικάζι.
Σκότωσε, σκότωσε.
Για όνομα του Θεού.
Τι σ' έχει πιάσει;
Δεν έχουμε χρόνο για αυτό.
Είναι για τον Κύριο.
Ένα δώρο για τον πατέρα.
Για να μου γιατρέψει
την καμπούρα μου.
Σταμάτα το αυτό, Σίγκι.
Πρέπει να πιάσουμε τον νέγρο.
Τον μαύρο Ιησού;
Πρέπει να βρούμε μια βάρκα
για να βγούμε στην ξηρά.
Τραγούδα!
Σταμάτα.
’στην, να φύγει σκύλα!
Σταμάτα!
- Γαμώτο.
- Ω, Θεέ μου.
Γαμώτο.
Για όνομα του Θεού.
Έλα, μωρό μου.
Γαμημένοι ξένοι,
γαμημένα τέρατα.
Μαμά!
Μητέρα του Κυρίου,
σύζυγος του πατέρα.
Δεν έπρεπε ποτέ να τους αφήσουν να
μπουν στη χώρα, γαμημένοι αλλοδαποί.
Σκοτώστε τους. Πρέπει
να τους σκοτώσουμε όλους.
Θα τους πιάσουμε
όλους έναν προς έναν.
Όπως τα μικρά ποντίκια, μέχρι να μείνει
μόνο ο Νέγρος. Αυτόν θα τον φάμε μαζί.
Δεν είναι ο Ιησούς.
Δεν είναι!
Έντο, περίμενε!
Μη, Έντο!
- Περίμενε!
- Βοηθήστε μας.
Πρέπει να μας βοηθήσετε.
Μη το κάνεις.
Μην το κάνεις.
Θα σε πληρώσω.
Γαμώτο.
Θα επιστρέψω, μαμά.
Μαλάκα.
Όχι, όχι.
Έλα, μωρό μου.
Πρέπει να υπάρχει κάτι για
να φύγουμε από αυτό το αχούρι.
Σ' ευχαριστώ.
Σ' ευχαριστώ, Έντο.
Είσαι ένα πολύ έξυπνο κορίτσι.
Μια σοφή γυναίκα καπετάνιος.
Με προσέλκυσες.
Είπες πως θα με πλήρωνες.
- Θα ήταν συνετό εάν το έκανες.
- Θα σε πληρώσω.
Τι στο διάολο νομίζεις
πως κάνεις, ηλίθιε;
Γιατί είσαι τόσο θυμωμένη;
Εγώ ήθελα μόνο να..
- Θα πληρώσεις;
- Ναι.
Ναι, θα το κάνω.
Έτσι, μπράβο.
- Τι κάνουμε τώρα, Τρίγκβι;
- Πρέπει να φροντίσουμε την μαμά.
Δεν πρόκειται να πάνε πουθενά.
Θα σπάσουν τα κόκαλα τους στα βράχια.
Έλα.
Είναι εντάξει.
Δεν μπορώ να πιστέψω
αυτό που μου συμβαίνει.
Όχι σε αυτό το ταξίδι
Όχι στον μήνα του μέλιτος μου.
Όλα θα πάνε καλά.
- Μόνο εμείς οι δύο μείναμε.
- Ναι.
Πως θα πάνε όλα καλά;
- Πως να το πω;
- Τι να πεις;
Νομίζω ότι..
Μου αρέσεις.
Τι έκανα λάθος;
Τίποτα δεν έκανες.
Το θέμα είναι ότι
είμαι ομοφυλόφιλος.
Είσαι γκέι;
Δεν είναι δίκαιο..
Γιατί δεν μου το είχες πει;
Μπορεί να είμαι γκέι, αλλά μου
αρέσεις πάρα πολύ.
Πως μπόρεσες;
Ίσως να είμαι αηδιαστικός σε σένα
αλλά αυτή η αηδιαστική αδερφή..
.. είναι η μόνη σου ελπίδα,
..να βγεις απο εδώ ζωντανή. Οπότε
βούλωσε το και μείνε κοντά μου.
Το καταλαβαίνεις;
- Ναι.
- Καλά.
Κατά την γνώμη μου, μόνο οι ηλίθιοι
και οι φασίστες παρατηρούν τις φάλαινες.
Κανείς δεν το βλέπει από
την πλευρά της φάλαινας.
Όλοι αυτοί οι άνθρωποι που
κάθονται και τις κοιτούν..
..ζουν έξω την άνετη  ζωή τους.
Η Γκρίνπις λέει πως οι θόρυβοι απο τις μηχανές..
.. παρεμβάλουν τα τραγούδια τους.
Έτσι σε κάποια μέρη, απλά
σταματούν να τραγουδούν.
- Σταματούν να τραγουδάνε για τα μικρά τους.
-Το ξέρω.. Την ρώτησα,
..πως θα αισθανόσουν εσύ εάν
ερχόντουσαν κάποιοι στο σπίτι σου..
..και σε κοιτούσαν να
παίρνεις το μπάνιο σου;
Σωστά.
- Χάνα;
- Πως είσαι;
Είμαι φυλακισμένη σε ένα αλιευτικό σκάφος.
Μας σκοτώνουν.
’ννα, ηρέμησε έτσι;
Όχι, είναι ένα περίεργο σκάφος..
Και οι ψαράδες είναι τρελοί.
Κάλεσε την ακτοφυλακή,
να έρθει να μας σώσει.
’ννα,  πρέπει να με βοηθήσεις.
Ξέρεις ότι δεν μου αρέσει να σου μιλάω
όταν είσαι υπό την επήρεια έκσταση;
Δεν έχω πάρει έκσταση.
Πρέπει να με πιστέψεις.
Ένας από τους ψαράδες μου έβγαλε τα
ρούχα και μου είπε ότι θα με κάνει..
..κάποιου είδους τρόπαιο.
Εντάξει, αντίο.
Σίγγι;
- Είναι δεμένη, έτσι;
- Ναι.
Η γερμανίδα είναι ακόμα ζωντανή.
Πρέπει να τη σώσουμε.
Όχι, εγώ δεν ξαναγυρνάω μέσα
σε αυτό το αηδιαστικό πλοίο.
Πήγαινε και κλειδώσου στην γέφυρα
μέχρι να γυρίσω πίσω μαζί της.
Μετά θα πηδήξουμε σε μία
σωσίβια λέμβο και φύγαμε.
- Είσαι σίγουρος γι αυτό;
- Ναι, έχε μου εμπιστοσύνη.
Ειλικρινά λυπάμαι για την
συμπεριφορά μου νωρίτερα.
Είμαστε όλοι στην πίεση εδώ.
Δέν πειράζει.
Είσαι κύριος, σωστά;
Πρέπει να την φροντίσεις.
Δεν εννοώ να διασκεδάσεις μαζί της.
Θα την σκοτώσεις γρήγορα.
Μετά θα αναλάβουμε τον Νέγρο.
Τράβα.
Περίμενε με.
Περίμενε.
Να πάρει.
Κίτρινομούνα!
- Τι είπες;
- Σε γαμάω ηλίθιο, κίτρινο..
Σταμάτα.
- Είπες κάτι;
- Όχι, όχι.
Όχι, δεν είπα τίποτα.
Ανέτ.
Γαμώτο.
Δεν είμαι ένας από εσάς.
Ανέτ.
Δειλέ.
Σήκω πάνω.
Έλα!
Δώσε μου το μαχαίρι.
Είναι εντάξει.
Είμαι εδώ για σένα.
Σε κρατάω.
Είσαι εντάξει.
’σε με να σε δω.
Είσαι καλά.
Εντάξει.
Πάρε το σακάκι μου.
Θα σε πάρω μακριά από εδώ.
Στο υπόσχομαι.
Θα..
Διάολε!
Πάμε!
Αντίο, φρικιό.
- Σκατά.
- Η Μαμά λέει ότι αυτό είναι μόνο..
..για κατάσταση έκτακτης ανάγκης.
Ο αδελφός μου λέει ότι δεν χρειάζεται
να είμαι καλός μαζί σου.
Αυτό το λέω περίπτωση έκτακτης ανάγκης.
Κοίτα.
Μια φωτοβολίδα.
Σωθήκαμε.
Δεν έπρεπε να ανέβω ποτέ
σε εκείνο το ηλίθιο πλοίο ...
Είσαι βλάκας.
Είναι κανείς μέσα;
Κόψε ταχύτητα.
Ω, θεέ μου.
Εκεί έξω.. κοίτα.
- Καπετάνιε ζητάμε άδεια για χορήγηση
και χρήση όπλων. - Εγκρίνετε.
Καλέστε το κέντρο και ζητήστε ενισχύσεις.
Έλα.
Τρέξε. Η Μαίρη Αν,
σε περιμένει. Τρέξε!
Θα το φροντίσω εγώ.
Τρέξε!
Γαμώτο.
Θα είμαστε εντάξει.
Φορέστε αυτά. Θα τις ρίξουμε κάτω
και θα πηδήξουμε μέσα.
Πηδήξτε!
Σκύλα.
Εσείς οι δύο προχωρήστε, εγώ θα μείνω πίσω
να περιμένω την ακτοφυλακή.
- Όχι, έλα μαζί μας.
- Δεν είναι ασφαλές.
Είστε ασφαλής εκεί κάτω, έξω από δω.
Θα σας βρουν.
- Έλα μαζί μας.
- Πρέπει να φύγουμε.
- Όχι, μου έσωσε τη ζωή.
- Είναι μαζί μας.
- Όχι.
- Θέλω να ζήσω.
- Θα είμαι εντάξει.
-Θα πρέπει να υπάρχει και κάποιο
GPS κάπου εκεί μέσα. - Ω, Θεέ μου.
Πώς μπόρεσες;
Θα μπορούσαμε τουλάχιστον
να τον περιμένουμε.
Είναι σαν να είναι φτιαγμένο από
αλκοόλ και σκατά μαζί.
Όπως στις οικονομικές θέσεις..
Σταμάτα..
Είσαι φιλοξενούμενος εδώ.
Σε καλωσόρισε σήμερα αλλά
εσύ δεν του φέρθηκες ωραία.
Τι προτείνεις;
Κύριε..
Μπορώ να χρησιμοποιήσω την τουαλέτα;
- Ναι, φυσικά. Είναι στον επάνω όροφο.
- Σ' ευχαριστώ.
Προσέχτε το κεφάλι σας.
Δεν υπάρχει τίποτα καλύτερο
από μία ζεστή σοκολάτα.
Με συγχωρείτε.
Ξέχασα, το γάλα.
Τι ακριβώς σου συνέβη;
Ο κύριος Έντμουσον;
Μπορώ να σας κάνω πολύ πλούσιο.
Τι διάολο;
Σκατά.
Σίγκι, είσαι εκεί;
Σίγκι, βγάλε με από δω.
Όχι, όχι.
Σκατά.
Τι κάνεις;
Σώπασε..
Πρέπει να το φροντίσω.
- Όλα θα πάνε καλά.
- Είναι πολύ σφιχτό.
Πρέπει να είναι έτσι.
Βοήθεια.
Είμαστε εδώ.
Βοηθήστε μας.
Συνέχισε να φωνάζεις,
θα βρω τις φωτοβολίδες.
Βοήθησέ με.
- Είμαστε εδώ.
- Τις βρήκα.
- ’σε με να το κάνω.
- Όχι.
Δώστες σε μένα!
Είσαι σκύλα!
Σίγκι, είσαι εδώ;
Σίγκι!
Βγάλε με από δω.
Κάν 'το για χάρη της μαμάς.
Να πάρει.
Κρατήσου, αδελφέ.
Κάν 'το για χάρη της μαμάς.
Είναι η Ισλανδική ακτοφυλακή.
Πετάξτε τα όπλα σας
και παραδοθείτε.
- Μπορείς να τους δεις;
- Ναι.
Μείνε εκεί που είσαι
ή σε πυροβολώ.
Καπετάνιε, φαίνεται ότι ο όμηρος
είναι άσχημα χτυπημένος.
Εδώ ισλανδική ακτοφυλακή.
Επαναλαμβάνω..
Πετάξτε τα όπλα σας.
Κάνε αυτό που λέω.
Κάνε αυτό που σου λένε, για να μην
πάθεις κακό. Θα σε παραδώσω στις αρχές.
Πέσε στα γόνατα και βάλε τα
χέρια σου πίσω από το κεφάλι.
Ναι, έτσι.
Ωχ, όχι.
Καπετάνιε, τον εκτελεί.
Ήθελα μόνο να δει τις φάλαινες.
Αυτό μόνο.
Σκατά!
Τι είναι αυτό;
- Είναι φάλαινα, μία μεγάλη.
- Φάλαινα;
- Ναι.
- Μια φάλαινα;
Μην πας.
Είναι εδώ για να μας βοηθήσει, όπως βοηθάει
τους ψαράδες να γυρίσουν πίσω στο λιμάνι.
Τι διάολο κάνεις;
Όχι!
Είναι υπέροχη.
Πρέπει να την τρομάξουμε.
Όχι, ίσως να μην μας κάνει τίποτα.
Δεν το καταλαβαίνεις;
Θα μας σκοτώσει και τις δύο.
- Θα μας σκοτώσει!
- Όχι.
Είναι ευγενικά ζώα.
Μπορείς να τις ακούσεις που
τραγουδούν στα μικρά τους.
Όχι, όχι.
- Μην την πειράξεις.
- ’σε με.
Μείνε μακριά μου, ηλίθια.
Έλα.
Έλα εδώ. Έλα!
"ΣΦΑΓΗ ΣΕ ΣΑΦΑΡΙ ΦΑΛΑΙΝΑΣ"
- Χρειάζεστε κάτι άλλο, μις Τανάκα;
- Όχι, σας ευχαριστώ.
Όμως, μπορείτε να
με αποκαλείτε Γιούκο.
Μετάφραση εξ ακοής
- Badest and R3belos -